## Вопросы по проекту

<br>

#### Объектная модель

1. Прошу прокомментировать построенную модель классов и её реализацию: эффективность, оптимальность? <br><br>
2. Насколько удачно реализован архитектурный подход MVC? Например, передача вводимых игроком данных в модель. <br> Как в рамках текущего проекта можно реализовать лучше? <br><br>

#### Тесты

1. Архитектура тестов: как можно сделать лучше? <br><br>
2. Достаточное / избыточное тестирование:
   - необходимо ли включать в достаточное тестирование заведомо некорректные по значению или по типу входные данные?
   - мой набор тестов достаточен или избыточен? <br><br>
3. Прошу прокомментировать реализации тестов: эффективность, оптимальность?<br><br>
4. Фикстуры и данные для тестов — насколько эффективно или нет они реализованы и использованы?<br><br>
5. Являются некоторые из написанных мной тестов интеграционными? <br> Как я понимаю эту классификацию, интеграционные тесты работают с несколькими классами, проверяя их взаимодействие между собой. <br> Каковы другие особенности реализации интеграционных тестов? <br><br>
6. Как организовать тестирование объектов, работающих с множественными данными из `stdin`? <br> В данном случае речь о `Controller.start_game()`

---

## Структура проекта

<br>

`docs` — файлы моделей:
 - `.puml` — файлы для PlantUML
 - `.png` — растровые рендеры моделей

<br>

`sources` — каталог с основным кодом:
 - `loto` — пакет приложения:
   - `model` — MVC модель
   - `utils` — вспомогательный код
   - `cli` — MVC представление
   - `controller` — MVC контроллер
   - `main` — точка входа

<br>

`tests` — пакет с тестами
 - `model` — тесты объектов модели
 - `conftest` — фикстуры и данные для тестов
 - `test_controller` — тесты контроллера

<br>

